Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～ (ансамбль)
<Труба немесе скрипка, қайсысының дыбысы қатты? ➡
Жауабы: Керней. ➡
Ішекті аспаптар үрмелі аспаптарға қарағанда дыбыс деңгейі төмен. ➡
Сондықтан ішекті аспаптар дыбыс айырмашылығын сандармен өтейді. ➡
Бірақ...＞
Үрмелі аспаптар!
Сіздің дыбыстарыңыз ішекті дыбысты басып тастайды.
Бұл үрмелі оркестр емес! (мүшелер) Кешіріңіз!
Сізде жіптер мен құбырлар туралы ескертулеріңіз бар ма? Тым кішкентай!
Балалар сендер сондай болғандықтан, түтік дыбыс шығара алмайды➡
Түсіндің бе? (мүшелер) Кешіріңіз!
Балалар сендер шынымен жақсы достарсыңдар. ➡
Сіз бір-біріңіздің аяқтарын тартып алғанды ұнатасыз ба? (Музыкалық тірекке соғылған таяқтың дыбысы)
Жарайды, егер сендерге бұл жақсы болса, мен қарсы емеспін.
Жақсы емес!
Байқауға бір айдан аз уақыт қалғанда, сіздің өнімділігіңізге қатысты мәселелер көп. ➡
Біріншіден, жіптер мен құбырлар торға қосылмайды. ➡
Бұл оркестр үшін мағынасы жоқ. Олардың бір-біріне деген немқұрайлылығының да шегі бар. ➡
Зейнеткер үшінші курс студенттерінің көлденең байланыстары күшті болды. ➡
Содан кейін өрнек. ➡
Бұл «Бакканал» әнін қалай түсінуге болады➡
Сіз мұны өз орындауыңызға қалай енгізесіз және оны дыбыс ретінде көрсетесіз?
Шынымды айтсам, менің қазіргі орындауыммен мұны істей алмаймын деп ойлаймын.
Көбірек әндерді шайнаңыз. Ал кіріңіз. ➡
үшінңызбен бірге «Бакканалды» жасаңыз!
Иә!
Сен-Санның «Самсон мен Делила» операсынан➡
«Бакканал». ➡
Еврей батыры Самсон мен філістір сұлуы Делила. ➡
Жау болған екі еркек пен әйелдің махаббаты мен кек сезімі бейнеленген. ➡
Бұл әннің астарын түсініп, өзінше түсініп алсаңыз да➡
Бәрі бөліспесе, мағынасыз.
Әр бөлікті жай ғана жүйелеу жеткіліксіз. ➡
Бүкіл оркестрмен үйлестіруге жаттығамыз.
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшілік арасында бұрмаланып көріндім.»
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қимылдаймын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Мен бұл әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
Қайырлы таң, директор Цуцуй.
Қайырлы таң. Мен... А... жақсысың ба! ?
Жоқ... аяғым аздап ауырады...
<Ах... кешегі спорт мерекесі...>
Қайырлы таң, Аоно-кун. қайырлы таң.
Ах... түсіндім. Блок жаттығуы бүгін басталады.
Олай болса, жаттығуды бастайық.
Өтінемін.
<Жарысқа бір айдан аз уақыт қалды, әнді тереңірек түсіну үшін➡
Үрмелі, ішекті және соқпалы аспаптардың барлық бөліктері шағын топта араласады➡
Топқа бөлініп, жаттығу. ➡
Сакума-сенпаймен бір топтан...＞
Иә? Аоно-кун шынымен жиіркенішті көрінеді➡
Не болды? Ештеңе етпейді.
Айтайын дегенім, Сакума!
Сіз жауапты емессіз. Ал, жақсы…
Не? суық?
Кешіріңіз, тамағым ауырып тұр...
Оны таратпаңыз. иә….
<Мына мүшелер жақсы ма? ＞
Ал, әр бөлімнен бастайық...
Сондықтан сіз басқарасыз! Эх...
Та-чибан! Сіз де В тобындасыз, солай ма?
Жаттығу басталады! Иә.
Олай болса, жаттығуды бастайық.
«Bacchanal» бастапқыда алкоголь құдайы дегенді білдіреді.
«Бахус», солай ма? Мен білемін.
Бұл! Бұл құдайлық мереке «Bacchanal» деп аталады.
Басқаша айтқанда, бұл той-томалақтарда ауыз ашатын ән, солай емес пе?
Менің ойымша, бұл қарапайым ән емес.
Алдымен әрбір сурет...
<Аоно-кун басқа топта...>
«Бакканал» - ер мен әйелдің махаббат хикаясы!
Сен де солай ойламайсың ба, Козакура? Ха! ?
Алаңдама, зейініңді жинақта.
Мен... Кешіріңіз...
Ал бұл ән Қозакураның ерекшелігі, солай ма? ➡
Олай болса, қалған жерімізден жалғастырайық.
<Бұл нені білдіреді...? ＞
♬～
Жылы.
Көбірек рақым қажет.
Талғампаздық….
Менің ойымша, бұл әнде «жұмбақ» болғаны дұрыс.
<Күдік...? ＞
<Әр адам өз қиындықтарымен бетпе-бет келетін күндер басталады>
♬～
<Иә? Мен... неге...>
Ах... Аоно-кун.
<Мен... Мен... Қандай арман! ＞
<Әдетте, мен армандарды бірден ұмытатынмын➡
Ұмытуға тырысқан сайын...＞
Уф!
Еске алу Менің ойымша, бұл әнде ``жұмбақ'' болғаны дұрыс.
<Көрсетілген сөздердің бәрі толғандырады...➡
Олардың барлығы менде жоқ нәрселер еді. ➡
Жыныстық тартымдылық деген ұғым жоқ...>
<Аоно-кун, саған ұнайтын қыз бар ма екен...>
<Бүгін маған не болды>
Менде бірдеңе дұрыс емес!
Өйткені жаттығу кезінде маған сымбаттырақ болу керектігі айтылды~➡
«Мүмкін мен сыныпты емес шығармын?» десең. ➡
Аононың жігіті "Иә" деді! Бұл шынымен тітіркендіргіш!
Аоно-кун да бұған мән бермейді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ойланып қалдым, бұл әңгіме оркестр сияқты емес пе?
Не? Екі дұшпандық нәсіл➡
Ішекті аспап пен үрмелі аспап сияқты.
Аха….
Басты кейіпкерлер Самсон батыр мен сұлу Делила.
Бұл екеуі оркестрдегі кімге сәйкес келеді деп ойлайсыңдар?
Ммм... Қызық, Самсон Аоно-кун ма әлде басқасы ма?
Оны тіпті «батыр» деп те атаған...
Сонда Делила Тоғане-сенпай!
Ерік-жігері күшті келбет бейнеге тамаша сәйкес келеді!
<«Самсон мен Делила» операсы. ➡
Жауының, Самсонның, Делиланың әлсіз жақтарын ашу үшін➡
«Мен сені сүйемін» деп өтірік айт. ➡
Самсон Делиланың сүйкімділігіне алданып қалды➡
Әлсіздігің білініп, күшіңнен айырылып, жаудың қолына түсесің>
<Аоно-кун➡
Біреу «Мен сені сүйемін» дегенде➡
Маған бұл қалай әсер етеді...＞
Акине! не?
Менің бір оқиғам бар. Не? Жарайды.
Оған көмектесу мүмкін емес...
Бір минут күтіңіз. Иә.
Кешіріңіз, Косакура-сан.
Ах... иә...
♬～
Сонда кездескенше. аа.
Кешіріңіз, кешіріңіз! Мен сені күтуге мәжбүр еттім.
Риччан. иә?
А... сен Аоно-кунмен не туралы сөйлестің?
А... иә. Бұл үлкен мәселе емес.
Мен... көремін...
Кешіріңіз, мен алдымен жаттығуға барамын.
Неге дүкен сатушысынан сұрамайсыз?
<Бұл сезім... қызғаныш шығар>
♬～
<Рикчан, маған айтқаныңды қалаймын>
<Мен үшін Делила...>
♬～
<Рикчан Аоно-кун туралы не ойлайды...? ＞
<Жоқ... Мен шоғырлана алмаймын...>
⚟ (Мария Тайра) Ах! Сондай-ақ, неге? ➡
Бірінші дыбыс Оны әсерлі етіңіз... Ұзағырақ тыныс алыңыз... ➡
Жеке ән болғандықтан, мен әнге көбірек эмоция саламын... ➡
Сезімдер Сезімдер Өз сезімдеріңіз туралы көбірек ойланыңыз...
Тайра-сенпай... жақсысың ба?
А... не? Жақсы….
Ой...! Мүмкін менің дауысым шығып тұрған шығар? иә….
Уау, бұл ұят!
Мен қалағандай ойнай алмадым, мен аздап қобалжыдым...
Бұны Тайра-сенпай салды ма? ?
Керемет жұмыс! Иә.
Себебі мен сурет салғанды ​​ұнатамын. Мен бір нәрсені ұға аламын ба деп ойлаймын ...
Иә...
Сіз Делиланың сезімін түсінесіз бе, Козакура мырза? иә?
Менің мұғалімім жеке менің жаттығуымды бақылауды тапсырды➡
«Сен Делиланың сезімін түсінбейсің»!
Бұл қиын, солай емес пе? ➡
Мен де...білмеймін. Делила туралы...
Дұрыс! ? Ол Далилаға ұқсайды!
Иә! ? Қандай жолмен! ?
Хаа сен оны білмейсің бе?
Қараңызшы, бұл ән өтірік болса да, ер мен әйелдің махаббаты туралы емес пе? ➡
Сондықтан мен Козакура-сан әндерінде өмірден алған әсерлерін қолдана ма деп ойладым.
Уау... Менде мұндай махаббат тәжірибесі жоқ.
Иә? Шынымен бе? Оны жасырудың қажеті жоқ.
Сізге ұнайды, солай ма? Аоно-кун туралы.
Кира өте икемсіз ғой, иә?
<Тайра-сенпай, қайдан білдің... ➡
Дәлірек айтсақ, менің Аоно-кунды ұнататынымды бәрі біледі...? ➡
Мен не істеуім керек? Мен уайымдай бастадым... ➡
Тайра-сенпайдан тексеруім керек...! ＞
Мария Қайырлы таң. қайырлы таң.
А... у... Қайырлы таң~ Хару! Риччан!
Тыңда~ Мен бүгін түскі қорапшамды ұмытып кетіппін~.
<Мүмкін...➡
Риччан да оны байқайды ма...? ＞
Ендеше мен бүгін дүкен аралауға барамын... <Рикчан деген не➡
Мен ыңғайсыз болғым келмейді...> Хару, алдымен кешкі ас іш.
Жоқ <Мен сенің білгеніңді қаламаймын>
Мен сені күтемін, ендеше бірге тамақтанайық.
<Мен бұзғым келмейді. ➡
Себебі Делиланың жауы Самсон оның шынайы сезімдерін білмейді➡
Бетперде киіп, өтірік сыбырлау. ➡
Делила керемет... Ешкім білмей өтірік айт...>
Ах...
<Біріншіден, Делила өтірік айтты...>
<Иә. Делиламен де солай болатынына сенімдімін. ➡
Мүмкін ол Самсон оның сырын біледі деп қорықты.＞
<Егер құпия шықса, өлтіресің... ➡
Жауға түсіп, өлімім ➡
Көпшіліктің көз алдында қалудан қорқу>
♬～
Бұл жиіркенішті...
Күрсіну….
Козакура мырза. Ах.
Мачий-сенпай?
Сіз емтиханға оқып жатырсыз ба? Иә. Жақында сынақ емтиханы болады➡
Менің көңіл-күйімді көтеру керек. Бұл қиын...
<Оқуыңа кедергі жасама...>
А... онда бұл мен үшін. Мен қазір кішкене үзіліс жасаймын.
Осы күндері үйірме жұмыстары қалай өтуде?
Мен қандай әнді ойнайтынымды анықтауда біраз қиналып жүрмін...
«Бакканал».
Мачи мырза өнер көрсетті ме?
Жоқ.Бірақ мен мазмұнын білемін.
Тұрақты қойылымда үрмелі аспаптардың ойнағанын көру қызықты болар деп ойладым.
Маған бұл Делила қатты ұнайды.
Сұлулығыңызды, өтірігіңізді ер адамдарды алдау үшін пайдаланыңыз.
Бұл шынымен әйел тыңшыға ұқсайды, бұл керемет.
Ал еркек пен әйелдің махаббаты да қатысады➡
Мен Козакура-санның бұл әнді қалай ойнайтынын асыға күтетін шығармын.
<Ойлап қарасам, Мәшій-сенпай да біледі... ➡
Мачий-сенпайдың ешкімге айтпасқа амалы жоқ...? ➡
Маған ұнамайды. Мен не ойлап отырмын...＞
Ойланып қарашы, Козакура-сан➡
Бұл күндері Аоно-кунның жағдайы қалай?
А... бұл! Қазір шынымен де кеш...
<Тоқта... Тоқта. ➡
Сіз ағаңыздың ондай адам емес екенін білесіз бе? ➡
Білсем де...>
Мачий-сенпай маған ұнайтын адам бар екенін қайдан білді?
Мм... Мен Козакура-санға қарап тұрғанымда бірдеңені сездім. ➡
Немесе…➡
Мүмкін маған ұқсағандықтан ба?
Олар бір-біріне ұқсайды...?
Бұл менімен сәйкес келеді...
Иә, жарайды! Мен Козакура-санға айтамын!
Негізі оркестрде маған ұнайтын адам бар.
Иә! Эх!
Уайымдама, мен ешкімге айтқан жоқпын.
Негізі мен Козакура-санның жазғы демалыс алдында Аоно-кунмен бірге үйге қайтып бара жатқанын көрдім.
Иә! ? Қарашы, екеуміз де қолшатыр алып жүрдік, солай ма?
Е! Бұл екеуі кездесіп жүрген шығар! ?
Кя! Оны жайына қалдырайық.
Тайраның айтқаны дұрыс па деп едім➡
Мен Козакура-санға қарап отырып, әйтеуір бір нәрсені байқадым.
А... Козакура мырза...?
<Мачий-сенпай, сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз. ➡
Мен... Мен ағамның маған сенім артқанына қуандым.＞
♬～
Бұл екеуміздің арамыздағы құпия.
＜Менің ағам осылай деді де, сәл күдіктене күлді➡
Бір жерде бұл Делиламен қабаттасатын сияқты. ➡
Бұл біртүрлі. Дәл қазір қатты қобалжысам да, аяғым жеңілдеп тұр. ➡
Делила күшті және мінсіз әйел емес➡
Мүмкін сен де мен сияқтысың...➡
Сырыңыз ашылғалы тұрғандықтан мазасыздану немесе қобалжу➡
Мүмкін ол да сондай қарапайым қыз шығар. ➡
Мүмкін? ➡
Жақсы＞
♬～(скрипка)
♬～
Жақсы! Мен оны қолға алған сияқтымын.
Хатори-сенпай!
Ұзақ уақытқа созылған дәм немесе күдікті атмосфера болуы жақсы емес пе?
Шынымен! ?
Ойын кезінде байқаған нәрсе бар ма?
Мен өзімді Делиламен таныстырдым!
Мен Делиланың сезіміне көптен бері алаңдадым, бірақ солай болса, мен мұны істегенім жөн➡
Егер сіз болсаңыз, не істер едіңіз туралы ойланыңыз.
<Мен кенет тым көп сөйлеп кеттім.>
Бұл жақсы. Сонымен?
«Күдік» сырға ие болудан туады... ➡
Мен көремін. Құпиялар «жамандық» емес екені рас➡
Қызық, Делиланың өзі өтірік айту керек деп қынжылды ма?➡
Бұл менің қиялымды жаулап алды!
Сондай-ақ «құпияны сақтаудың мұңын» білдіреді... ➡
Козакура сияқты болу жақсы. ➡
үшінна айтайық!
<Маңызды емес деп ойлайтын дәрежеге дейін.➡
Мені ойлайтын жалғыз адам - өзім болдым. ➡
Менің көзқарасым бір мезетте кеңейіп кеткендей сезінемін, дәл сол тұман жойылды.＞
Уф... суық.
♬～
Аоно-кун.
Аа, Козакура мырза. Қараңдар, қараңдар. Бүгін толық ай.
Бұл дұрыс.
Сіз бүгін бетіндегі өрнекті жақсы көре аласыз.
Иә? Косакура-сан, не болды?
Уф...!
Жақында жарыс келеді.
Ойлап қарасам, Ямада-кун бүгін жарыстан кейін не болғанын айтып жатыр екен.
«Біткен соң, қанатымды жайып, көңіл көтергім келеді!».
Ямада-кунға ұқсайды. Козакура мырза, сізде ондай нәрсе бар ма?
Мен музыкалық дүкенге барғым келеді деп ойлаймын.
Мен де осы баланы асыраумен айналысқым келеді.
Түсіндім! Мен де жақын арада садағымдағы шашты өзгертуім керек.
Негізі жарыс алдында барғым келеді.
Еске алу Оны құпия сақтаған дұрыс, бірақ...➡
Бірақ біз бір күні қозғалуымыз керек.
Жоқ... Мен сенімен бармаймын! ? сурет?
Мазасыздық болмаса, Аоно-кун баратын музыкалық дүкен болуы мүмкін➡
Маған көп нәрсені айтқым келеді, дәлірек айтсақ...
Иә, жақсы.
Олай болса, Ямада-кунмен және басқалармен сөйлесейік.
Жазғы фестивальге тағы да мүше бола аламын ба деп ойлаймын.
Саэки қайтадан көңілді жүрген сияқты.
О!
Біз бірге барамыз ба?
А... м... екі адам?
Екі адам... Иә...
​​Түсіндім.
♬～
<Мен Делиланың сезімін сәл ғана түсінгендей болдым. ➡
Бұл екеуміздің арамыздағы құпия＞
♬～
♬ «Мен оны сізден алдым».
♬ «Сәйкес келетін жоғары жиілік кілті бар салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалттым және сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама".
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жақсы, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory